（シャウト）炎角！　うおっ！
（音澄　宙）ハアッ！
「エッグシード！」
ハアーッ！
よっ！
（シャウト）角獣　いっぱいだ！
（爆発音）
♬～
「マオウ！」
「マイス！」
♬～
１００年後　また新たな扉が開かれる！
人の進化は止められない！
ならば　次こそは僕の手で
本当の希望へと導く！
させるものか！
（２人）ハアアアアアーッ…！！
♬～（ピアノ）『エオリアンハープ』
♬～
（瑞生優菜）大変！
音澄！　音澄！
聞いて　音澄！　大変なの！
どうして　返事をしてくれないの？
音澄のいじわる。
（音澄　宙）おまえの大変は　どうせ→
「苦手な作文の宿題やってなかったから
なんとかして！」ってとこだろ？
当たり！　さすがは音澄ね！
絶対　やらん。
どうして？
おまえのためにならんからだ。
素直に先生に叱られとけ。
ひどーい！
瑞生家の専属マイスターのくせに。
優菜お嬢さま　もう朝食を召し上がらないと
遅刻なさいますよ？
むー…　分かりました。
潔く先生に叱られます。
諦め　良すぎだろ！
♬～（ラジオから流れる音楽）
美味しい！
俺特製の八丁みそソースだ。
最高！　音澄の卵料理は
どれも元気が出るから好きよ。
当然だろ。
（ラジオ）「番組の途中ですが
ここで報道局からニュースをお伝えします」
「昨夜から今朝にかけて　都内で
謎の人間消失事件が連続して発生し…」
人間消失…？
（ラジオ）「警視庁は警戒を呼びかけています」
不可思議の仕業じゃない！？
私たちの出番ね。
まだ確定はしてない。
ってか　遅刻するぞ！
大丈夫よ！
音澄がオートバイで送ってくれるから。
そうおっしゃると思って
ご用意してあります。
フフッ…　頼りになりますね。
皮肉って　ご存じですか？
（翼不可思議のうなり声）
（男性）美味しそう！　どれ　食べたい？
（女性）キャラメルアーモンド！
♬～
えっ！？
（秒針の音）
（チャイム）
♬～
（ジャオ）１００年も寝て　まだ寝足りないのか。
起きろ！　ムトン。
深く眠っていても　魂は働いており
世界の役に立っている→
という言もあるぞ　ジャオ殿。
♬～
（嶺高華武利）じゃあ　始めよっか。
十二支会議。
定例報告。
昨日までの１週間で不可思議の討伐は計４体。
牙２　角１　甲羅１。
（華武利）ダット
ゆうべから今朝にかけての君は？
（懐中時計を押す音）
感知４回　全て５分以内現着も未発見。
（ダット）３秒。
おい　ウサギ女
まずは不可思議に逃げられたことをわびろ。
はあ？
まあまあ　落ち着いて。
でも　意外だね
ダットの速さでも捕捉できないなんて。
どう思う？　ヴァンケン。
近頃は　不可思議が
われわれの預かり知らぬままに→
消息を絶つためしが増している。
（においを嗅ぐ音）
（ヴァンケン）におうな。
何者かが
われらの獲物を横取りしているとでも？
♬～
（チャイム）
私も怠らず　情報収集して連絡するから→
音澄も何か分かったら　すぐ知らせてね。
おまえは　ちゃんと授業受けてろ。
ダメよ！　私は高校生である前に→
人類の夢と平和と未来を守る
不可思議事件研究会のリーダーですもの。
ふ～ん…　逆だ！
（エンデ）ふに落ちん。　全く　ふに落ちんね。
ハウエバーしかれども
あながち　なくもなくもなくもないと→
僕は思うね。
エンデ　お任せを。
謎の不可思議狩人も
これなる「すまあとふおん」で→
立ち所に調べて差し上げ…。
（手をたたく音）
（華武利）その点については
もう　対策　始めてる。
人々の安全を守るっていう僕らの使命が
脅かされちゃいけないからね。
華武利さま。
使命に背いたネズミに代わって→
ネコの僕が十二支を率いて幾星霜。
僕たち十二支同盟が眠りから目覚めた今こそ
人々を不可思議の手から救う時だ。
みんな　頼むよ。
（パトカーのサイレン）
（女性）怖いねえ
こんなとこで人が消えるなんて。
（男性）ゆうべから続いてるってニュースで。
（女性）お巡りさんに聞いたら
消えたのはカップルばっかりらしいよ。
♬～
間違いない。　不可思議の仕業だな。
（麻尾達臣）あの…　何か　ご存じなんですか？
んっ？
今　「不可思議の仕業」とかって…。
あっ！　あの光は　なんだ！？
どの光ですか！？　どの！？
はっ？　えっ？
はあ…。
知らないほうが幸せだ。
ふぅ…。
（藍土小衣）で　兄に
お店まで　お財布持ってこさせちゃった。
（糸井満姫）小衣さんったら
お兄さま使い　荒すぎ。
ねえ　優菜さん？
（小衣）優菜さんってば
また　なんとか研究会の調べもの？
不可思議事件研究会です。
私の大いなる使命なので。
フフフッ…　相変わらず大げさねえ。
その…　なんとか会
優菜さん　お一人なんでしょう？
はい。　でも　私には　音澄がいますから。
音澄？　誰？　彼氏？
今朝　バイクで来られた使用人の方ですよ。
⚞（バイクの走行音）
（満姫）ほら！　今も。
ちょっと　ごめんなさい！
やっぱ　ここか。
さすが　音澄ね。
調べたのだけど
不可思議出現地点の法則性が見えたの。
なんと　同一直線上にあるのよ。
こっちも１つ分かった。
被害者は　全員　カップルだ。
言われてみれば
現場は　最近話題のデートスポットばかりよ。
だとすれば　次は…。
ここね！　行きましょう！
現場へは俺が一人で行く。
その代わり　お嬢さまには
別の重要なタスクをお願いします。
重要なタスク？
はい。
分かりました。
いい子だな。　頑張れよ。
♬～
もう！　嫌いよ　音澄！
この辺りか…。
あっ！
危ない！
早く逃げて！　早く！
ぐっ…！　ああっ…！
オリャ！
むちゃなやつだな…。
って　おまえ！
あなたは…！
（達臣・宙）んっ？
（達臣・宙）うわあーっ…！
ううっ…！
くっつくな！
いや　くっつく！
俺は高い所だけは苦手なんだ！
うるさいよ！
おおっ…！
俺とカップル認定されたのが運の尽きだ。
なんだ！？　それ！
この不可思議はカップルを狙うんだ。
ちょうどいい。　悪いが　もう少し付き合え。
えっ！？
（達臣・宙）うおおおーっ…！
ホントに嫌いになるんだから。
私がいないと困るくせに。
（宙・達臣）うおおおーっ…！
ちょちょ　ちょちょ…！
よし　当たり！
えっ！？
オラッ！
（翼不可思議の鳴き声）
痛っ！
ここは…？
こいつの巣だ。
食うために　さらってきたんだ。
そっちは任せた。
大丈夫ですか！？
♬～
えっ！？
「マイスドライバー！」
ネズミさんになあれ！
（たたく音）
「エッグリューション！」
♬～
変身。
「マウス！」
♬～「ネイズミーチーザー！」
「マイス！」
（鳴き声）
♬～
よっ！
ネ…　ネズミ！？
マイス…　だ！
♬～
よっ！
（爆発音）
ハアアーッ…！
（翼不可思議の鳴き声）
ハアッ！　おっと！
ハアアーッ…　ハアッ！
オラッ！
狭い場所なら→
翼に頼るおまえは絶対的に不利だろ！
一方　狭い場所は…→
俺には有利だ！
♬～
なんたって　ネズミだからな。
イテッ！
よっ！
ハアアーッ…　ハアッ！　ハッ！
「マイスエッジ！」
フッ…。
はい！　はい！　はい！
♬～
「シューターモード！」
（銃撃音）
あっ！　しまった！
よっ！
（銃撃音）
♬～
ハッ！　ハアッ！　フッ！
フッ…　ハッ！
ハアッ！
（翼不可思議のうめき声）
ハアーッ！
（うめき声）
あ～あ…。
じゃあ　これで。
「エッグリューション！」
「ライドワッター！」
（エンジンをかける音）
よっ！
♬～
待てー！
ハアッ！
♬～
オラッ！
悪いが　タマゴもらうぜ。
「エッグシード！」
フンッ！
♬～
ハアアアアアーッ…！
（翼不可思議のうめき声）
「マウス！　セパレード！」
ハアッ！
♬～
（爆発音）
（翼不可思議のうめき声）
よっ！
ふぅ…。
（救急車のサイレン）
（救急隊員）ゆっくりどうぞ。
（泣き声）
泣くな。　優菜は俺が守るから。
♬～
お疲れさま。
んっ？
人にも～どれ！
おっと！
なんで来た？
タクシーで。
おう…。　そうじゃない！
音澄のスマホの位置情報を追ってきたの。
被害に遭った人たちのことが気になって…。
大丈夫。　そんな泣かないで。
良かった～！　幸せを引き裂かれずに済んで。
♬～
よいしょ。
偉いよ　おまえは。
これで　ひとまず　一段落だ～！
ダメ！　一段落できない！
大きな問題が発生したの。
んっ？
今日　先生に言われました。
今度のテストで赤点取ったら→
私　落第ですって！
偉くないよ！　おまえ。
なんとかして！　音澄。
自力で　なんとかしろ！
♬～
有益な情報を得た。
（チャイム）
はい。
「家庭教師斡旋事務所から参りました→
麻尾達臣と申します」
家庭教師？　頼んだ覚えはありませんが…。
私が頼んだの。
あっ…　おい！
（ドアの開く音）
おまえ…！
あなたは…！　奇遇ですね。
あら　お知り合いでしたの？
おい！　勉強なら俺が…。
だって　音澄　いつも厳しいんだもの。
だからって…。
よろしくお願いします。
一緒に　勉強　頑張りましょうね。
（華武利）そう。　失われたはずのベルトが…。
よく調べてくれたね　達臣。
光栄です。
（華武利）それじゃ　次の君の任務は…。
（華武利の声）潜入調査だ。
麻尾先生は　すごいです。
音澄より　ずっと分かりやすい。
（ケイ）俺たちの他にも
仮面ライダーがいたんですよ！？
（ダット）形質転換。
あなたが泥棒ネズミね？　超メロい！
悪いが　タマゴはもらうぜ。
（ダット）カメ！？　なぜ！？
俺も知りたい。
人類の平和を守るために人知れず戦う。
かっこいいです！
そんなんじゃねえよ。
俺は　お姫さまの命を守るだけだ。
これまでの放送を全話見るなら
東映特撮ファンクラブ　ＴＥＬＡＳＡで！
最新話を　もう一度　見るなら
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
お気に入り登録が　おすすめだぜ！